a) Houve troca em algum endereço IP? Por quê? 
	Houve a troca ao usar o release e renew, porque um libera o IP que está sendo utilizado ao servidor DHCPP e o outro solicita um novo IP
b) O que faz o comando ipconfig com o parâmetro /release? 
	Libera o enedereço IP que está sendo utilizado pela via DHCP
c) O que faz o comando ipconfig com o parâmetro /renew? 
	Solicita um novo IP ao servidor DHCP
d) Insira mais quatro PCs e conecte ao switch e os configure para DHCP. 
e) Os novos hosts da rede obtêm IP? 
	3 ficaram sem, por conta que colocamos como maximo de usuários 11.
 13. Explique o ocorrido e a causa
	O servidor DHCP tinha um pool de 11 IPs disponíveis (200.1.2.100 a 200.1.2.110) que estavam todos ocupados pelos PCs de 0 a 9. O PC1 a PC4 liberaram os IPs, retornando-os ao pool do servidor. Os PCs PC10 a PC13 solicitaram IPs e receberam os que estavam livres. Quando PC1 a PC4 tentaram renovar, os IPs anteriores já estavam usados por outros hosts. Se não há mais IPs no pool, eles não conseguem um novo IP e assumem o endereço APIPA (169.254.x.x), que indica falha no DHCP.
14. Para que serve o DHCP?
	é um protocolo de rede que atribui automaticamente endereços IP e outras configurações de rede aos dispositivos (hosts) de uma rede.

21. Encerre o Cisco Packet Tracer e responda:  
f) Dois DHCP-Servers podem atuar numa mesma rede?  
	Sim, eles podem
g) Se sim, qual a vantagem de se fazer isso?  
	Distribuição de carga, e caso aconteça a perda de um dos dois
h) Ainda em caso positivo, que cuidados devem ser tomados?
	Evitar sobreposição de IPs, configuração correta

