Verifique o parâmetro TTL 
Há o decréscimo de uma unidade por termos um roteador: TTL = 128
a) Qual a função do roteador?
	O roteador tem a função de encaminhar pacotes de uma rede para outra, permitindo a comunicação entre redes diferentes. Ele toma decisões baseadas no endereço IP de destino e nas rotas configuradas.

b) O que é um default gateway?
	O default gateway é o dispositivo de saída da rede local, que permite que os pacotes sejam enviados para outras redes.

c) O que acontece se não declararmos o default gateway em um PC?
	O PC só conseguirá se comunicar com dispositivos da mesma rede local. Não conseguirá acessar dispositivos em outras redes, pois não saberá para onde enviar os pacotes externos.

d) Qual a principal desvantagem no uso do roteamento estático?
	A principal desvantagem é que ele não se ajusta automaticamente a mudanças na rede. Se houver falhas ou alterações de caminhos, o administrador deve atualizar manualmente as rotas.

e) O que é domínio de difusão de uma rede?
	Um domínio de difusão é um grupo de dispositivos que recebem os mesmos pacotes de broadcast (ex: ping 255.255.255.255).
Roteadores isolam domínios de broadcast, ou seja, cada rede conectada a um roteador é um domínio de broadcast separado.

f) Por que todas as máquinas das duas redes não respondem simultaneamente aos “broadcasts”?
	Porque roteadores não encaminham pacotes de broadcast entre redes diferentes. Logo, um ping de broadcast atinge apenas os dispositivos na mesma rede/sub-rede do emissor.

g) O que representa o TTL apresentado na resposta do comando “ping”?
	 TTL (Time To Live) indica o número máximo de roteadores que um pacote pode atravessar. Cada roteador diminui o TTL em 1.

h) O que faz o comando “tracert”?
	O tracert mostra o caminho percorrido pelo pacote até o destino, exibindo os roteadores intermediários. É útil para diagnosticar problemas de rota ou lentidão na rede.

i) Neste exercício, quantas redes estão configuradas?
	Três redes: 200.1.0.0/24 – Rede do Switch0 (Server0 e PCs PC0-PC4), 200.1.1.0/24 – Rede do Switch1 (Server1 e PCs PC5-PC9) e 1.0.0.0/8 – Rede de interligação entre os dois roteadores (Fa0/1)

j) Quais os endereços de cada rede?
	Rede	Descrição			Faixa de IPs válidos
200.1.0.0/24	LAN do Switch0 (Server0)	200.1.0.1 – 200.1.0.254
200.1.1.0/24	LAN do Switch1 (Server1)	200.1.1.1 – 200.1.1.254
1.0.0.0/8	Link entre Router0 e Router1	1.0.0.1 (Router0) e 1.0.0.2 (Router1)