SWITCH

11.a) A solicitação de eco (ping), enviada pela máquina de origem, é replicada para
quantos hosts? 5

b) Todos a recebem? sim

c) Algum host descarta a mensagem de solicitação de eco (ping)? Todos, exceto o pc que foi endereçado o ping.

d) Quantas máquinas respondem à solicitação de eco (ping)?1

e) A resposta à solicitação de eco é enviada para quantos hosts? 1, o destinatario apenas.

f) Todos a recebem? Não, apenas o pc destintrio.

g) Algum host descarta a mensagem de resposta da solicitação de eco (ping)? não

h) Qual a diferença na atuação do hub e do switch?
O HUB replicou os dados sem observar o destino, logo todas as maquinas recebiam a mensagem, sendo assim menos eficiente.
O switch, mesmo enviando o pacote para todas,depois reconheceu os pcs que se comunicavam e enviou a mensagem apenas para a maquina necessária, parecendo então ser mais seguro e eficiente.

i) Para que servem as mensagens STP usadas pelo Switch?
Garantir que não haja loops na rede, evitando congestionamento ou perda de pacotes.