11. a) A solicitação de eco (ping), enviada pela máquina de origem, é replicada para
quantos hosts? 5

b) Todos a recebem? sim

c) Algum host descarta a mensagem de solicitação de eco (ping)? Os 4 descartaram, pois o ping enviado foi endereçado apenas para 1 pc.

d) Quantas máquinas respondem à solicitação de eco (ping)?1

e) A resposta à solicitação de eco é enviada para quantos hosts? 5

f) Todos a recebem? sim

g) Algum host descarta a mensagem de resposta da solicitação de eco (ping)? 4, exceto o de origem